== Задание получено. Разработайте программу src/png.c для игры для двух игроков, похожей на Pong. Для отображения графики используйте только символы ASCII (с выводом на терминал). Вам необходимо реализовать пошаговую версию, используя только материал изученного до сих пор курса и стандартную библиотеку.

Ключи:
A/Z и K/M - для перемещения ракеток;

Пробел - для пропуска действия на определенном этапе игры в пошаговом режиме.

Графика
Поле представляет собой прямоугольник размером 80 х 25 символов.

Размер ракетки составляет 3 символа;

Размер шарика равен 1 символу.

Пользовательский интерфейс/UX
Когда один из игроков набирает 21 очко, на экране отображаются поздравления победителю и игра заканчивается.==

Игра должна быть написана на C, иметь структурированный стиль и запускаться с терминала;

Ваш исходный код будет протестирован статическим анализатором cppcheck, а также компоновщиком стилей clang-format.

Инструкции о том, как запустить эти тесты на вашем компьютере, находятся в папке "Материалы".

Мы также рекомендуем заглянуть в папку code-samples.

Запрещается использовать динамическую память

При разработке игры следуйте принципам структурированного программирования Э. Дейкстры.